ARP是地址解析协议，工作在网络层，简单语言解释一下工作原理。
1：首先，每个主机都会在自己的ARP缓冲区中建立一个ARP列表，以表示IP地址和MAC地址之间的对应关系。
2：当源主机要发送数据时，首先检查ARP列表中是否有对应IP地址的目的主机的MAC地址，如果有，则直接发送数据，如果没有，就向本网段的所有主机发送ARP数据包，该数据包包括的内容有：源主机 IP地址，源主机MAC地址，目的主机的IP  地址。
3：当本网络的所有主机收到该ARP数据包时，首先检查数据包中的IP地址是否是自己的IP地址，如果不是，则忽略该数据包，如果是，则首先从数据包中取出源主机的IP和MAC地址写入到ARP列表中，如果已经存在，则覆盖，然后将自己的MAC地址写入ARP响应包中，告诉源主机自己是它想要找的MAC地址。
4：源主机收到ARP响应包后。将目的主机的IP和MAC地址写入ARP列表，并利用此信息发送数据。如果源主机一直没有收到ARP响应数据包，表示ARP查询失败。
广播发送ARP请求，单播发送ARP响应。


-----------------------------
IPV4下，两种基本的通信方式分别是TCP和UDP，前者是面向连接的可靠的字节流服务，通信之前必须要先建立起socket连接，而后者是面向无连接的数据包服务，通信之前无需建立起任何连接，因而B选项是错误的。

socket 可以基于TCP 面向连接 也可以基于UDP无连接
在客户端程序里，实际上客户端用哪个端口发送数据是不固定，是由系统分配的，当然向服务器哪个端口发送是固定的